Проект команды «Варвары» x Фонд «Друзья» x Яндекс.Практикум

Команда «Варвары»:
- Али Мураткали
- Александр Маркин
- Олег Цыпуштанов
- Илья Сергеев
- Артур Карамов 
- Полина Рыбакова

0. Задача — верстка мобильной и десктопной версии сайта. 
1. Проект для некоммерческой организации «Друзья». Проект выполнен в рамках учебы на курсе Яндекс.Практикум для фронтендеров, 18-ая когорта;
2. Дата начала работ над проектом началась 7 ноября 2022. Промежуточная версия проекта в ветке develop была отправлена на проверку 23 ноября 2022. Финальный дедлайн для реализации — 4 декабря 2022;
3. Часть блоков была реализована предыдущей, 17-й, когортой, и переиспользована в текущей итерации. Часть блоков — выполнена с нуля;
4. Цель проекта — развитие софт-скиллов, работа в коллективе, распределение ролей, взаимодействие с неполным брифом, тайм-менеджмент, организация процессов. 
5. Проект написан на HTML, CSS, Javascript, следует номенклатуре БЭМ. 
6. Планы на будущее — сделать сайт по-настоящему адаптивным с помощью функции calc() и более плавных переходов без жестких брейкпойнтов.

Список реализованных страниц и блоков:

Страница “Фонд. О фонде”:
- Блок “О фонде” (1);
- Блок “Что мы делаем” (2)

Страница “Фонд. Структура фонда”:
- Блок “Слайдер по разделам” (4)

Страница “Фонд. Документы”:
- Блок “Слайдер по разделам” (9)

Страница “Программы. ProCharity”:
- Главный баннер (посмотреть блок “Наши программы” на Главной странице. Частично реализовано) (16)
- Блок “О программе” (17)
- Блок “Цели программы” (18)
- Блок “НКО и Партнеры” (частично реализовано) (21)

Страница “Программы. Московская школа профессиональной филантропии”:
- Главный баннер (посмотреть блок “Наши программы” на Главной странице. Частично реализовано) (24)
- Блок “О программе” (25)
- Блок “Для чего мы это делаем?” (28)
- Блок “Клуб попечителей МШПФ” (30)

Страница “Программы. Команда профессионалов”:
- Главный баннер (посмотреть блок “Наши программы” на Главной странице. Частично реализовано) (34)
- Блок “О программе” (35)
- Блок “Что мы делаем?” (36)
- Баннер (38)
- Блок “Участники программы” (39)

Страница “Для бизнеса”:
- Блок “Для бизнеса” (46)
- Блок “Что мы делаем?” (47)
- Блок “НКО и Партнеры” (Частично реализовано) (51)

Страница “Для НКО”:
- Блок “Для НКО” (54)
- Блок “Вместе с коллегами…” (55)
